ここは僕の居場所
这里是我的归宿
僕が一番 心安らぐ所
是最让我安心的地方
雪君
忘れ物はない
没落下什么东西？
うん
嗯
あれ 父さんは
啊咧 爸爸呢
いや お待たせ
呀 让你们久等了
雪君もトイレ済ませたかい
雪君也上过厕所了吗
もう のんびりしすぎよ
真是的 你悠闲过头啦
そういう母さん 弁当は
话说妈妈 便当呢
うん あっ キッチンで置きっぱなしだった
嗯 啊 落在厨房了
ちょっと待ってて
等我一下哈
しっかりしてそうでどっか抜けてるんだよな 母さんは
妈妈她看上去很干练 但有时候还是会少根筋啊
嬉しそうだな 雪君は
雪君看上去很开心啊
うん
嗯
皆で星を見に行くのをずっと楽しみにしてたからね
因为我一直很期待全家一起去看星星啊
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[初始化]
[三周目世界 樱见中学屋顶]
雪輝は封じ 9thもわしが倒した
雪辉被封印 9th也被我打倒了
後は
剩下的是
今死なれても因果律的に困るからのう
现在让你死掉的话 因果律可会出乱子的
仮死状態にしておいたものをチョチョイっと直して
将假死状态下的人稍微修复一下
これでよし
这样就好了
さあ 三周目のゲーム開始じゃ
那么 三周目的游戏开始了
2nd 早く三周目の我妻由乃を殺すのじゃ
2nd 快点杀掉三周目的我妻由乃
こいつを殺せば またゲームに参加できる
杀掉这家伙的话 就又能参加游戏了
この三周目世界で三週目のユッキーと
在这个三周目的世界 和三周目的雪
三周目のサバイバルゲーム
参加三周目的生存游戏
何も問題ないわ
没有任何问题
私は前のユッキーとさよならして
我要和之前的雪告别
次のユッキーと出会う
和下一个雪邂逅
何も問題ない
没有任何问题
ぱ ぱ ま ま
爸爸 妈妈
こいつは まだ何も知らない頃の私
这家伙还是什么都不知道的时候的我
パパもママも殺していない頃の私
是还没有杀掉爸爸妈妈的时候的我
誰
你是谁？
私
我？
私はあなたのよく知ってる人よ
我是很了解你的人哦
そうだ あなたに自分の未来を教えてあげる
对了 我告诉你你的未来吧
私の 未来
我的…未来？
ええ 私はあなたの未来がどうなってるか知ってるの
嗯 我知道你的未来会变成什么样子
聞いて 我妻由乃
听吧 我妻由乃
ママの心の病はこれからどんどんひどくなるの
妈妈的心病今后会越来越严重
パパも仕事で帰ってこない
爸爸也因为工作不回家
帰りたくないのかも
可能是根本不想回家
ママはあなたにますます当たるようになる
妈妈对你越来越苛刻
苦しくてたまらないママの折檻
妈妈的责打让你痛苦不堪
あなたは二人に睡眠薬を飲ませて檻に閉じ込めるの
于是你让那两个人喝下安眠药 然后把他们关了起来
最初はちょっと逃げたかっただけ
起初只是想逃避一下而已
自分の苦しさを知ってもらいたかっただけ
只是想让他们知道我的痛苦而已
なのに
明明只是这样的
でもよかったわね
但是真是太好了呢
お前はもう苦しまなくていい
你不必再痛苦了
違う
不是的
あたし 苦しくなんかないよ
我 并不痛苦哦
嘘だ 苦しかったでしょう あんなにつらかったでしょう
撒谎！你很痛苦吧 你很难过吧
ううん
不
ママは病気なの パパは仕事が忙しいだけ
只是妈妈生病了 爸爸工作非常忙而已
あたしはパパもママ好き
我喜欢爸爸和妈妈
二人ともいつかあたしのことを分かってくれるもの
他们两人总有一天会理解我的
全然平気
完全没关系的
この頃は この頃はまだ明るい未来を信じてた
这个时候 这个时候我还相信着光明的未来
私は どこで歪んでしまった
我是什么时候扭曲了的
それでも 私には会わなきゃいけない人がいるのよ
即使这样 我也有必须去见的人
あなたも好きな人 いるの
你也…有喜欢的人吗
何じゃ
什么
急激に因果律の揺らぎが増大しておる
因果律的波动正在急剧增大
発生源は
发生源是…
あれか
是那里吗
どうしたんだい 雪君
怎么了 雪君
ごめん 父さん 母さん
对不起 爸爸 妈妈
やっぱり僕はいけない
我还是不能去
どうして
为什么
あんなに今日を楽しみにしてたじゃない
你不是那么期待今天的吗
違うんだ
不是的
雪君
雪君？
今の僕には 何かもっとやるべきことがある気がするんだ
我觉得现在的我有更应该去做的事
だから
所以
何があったんだ
发生什么了
ひどい
好严重
ん 屋上に誰か
嗯 屋顶上有人
あれは あなた
那是…老公
お おい 一人で行くな
喂 不要一个人过去
西島 お前は周囲に怪我人がいないか回ってくれ
西岛 你去检查周围有没有受伤的人
はい
是
まずい
糟糕了
因果律に影響が出すぎている
因果律受到太大影响了
2nd 早くこいつを殺して入れ替わるのじゃ
2nd 快点杀掉那个家伙交换身份
何か様子がおかしい
情况有点奇怪
未来がものすごいスピードで書き変わっている
未来正以飞快的速度改写着
何が起きているのじゃ
到底发生了什么
おい 大丈夫か しっかりしろ
喂 没事吧 振作一点
この顔 どっかで
这张脸 曾经在哪里…
[御目方教 总部]
椿お嬢様
椿小姐
教主様のお車にこのようなものが
在教主大人的车上发现了这个东西
これは
这是…
爆弾だと思われます
我想这是炸弹
まさか
怎么会
我が父と母の考えに仇なすものが
竟然有人想加害我的父母
はなさんか
放开我
船津
この小娘が
这个臭丫头
父と母を亡き者にし 教団を乗っ取ろうという魂胆か
你是企图除掉我的父母 然后夺取教团吗
何と愚かな
真是愚蠢
黙れ 一人は何も出来ぬガキの分際で
闭嘴 区区一个什么都做不了的小鬼
よいか
听好了
お目方教は弱気を救う教団
御目方教是拯救弱小的教团
今後も邪な力に屈することはありません
今后绝不会屈服于邪恶势力
6thの未来が変わったじゃと
6th的未来也改变了
まずい
糟糕
6thは邪教の教祖にされるはずじゃった
6th本应该是邪教的教主的
その邪教に5thの両親が入信するはずじゃった
5th的父母本应该入那个邪教的
5thの未来が 変わる
5th的未来改变了
[巷子里]
騒ぎに興じで 火事場泥棒
趁火打劫
いや 辻斬りとは
不 是试刀杀人
読み通り ですかね
正如我所料 对吧
最近出没する変質者っていうのが 貴様か
最近出没的变态就是你吗
違います
不
正義の味方 です
我是正义的同伴
[月岛狗舍]
外が騒がしいのに
我在想 外面明明那么吵
やけに犬たちが落ち着いてると思ったが
狗狗们怎么还这么安静
バレてしもた
被你发现了
日向 いつの間に犬たちがこんなに懐いて
日向 狗狗们什么时候对你这么亲近了
まあ お父ちゃんの子やし
嘛 我是爸爸的孩子嘛
ジョギングの前に世話すんのが日課になっとってな
在慢跑之前照顾狗狗已经成为我每天的功课了
それは 知らなかった
这个…我还真不知道
今度犬の訓練を教えてな
下次教我训练狗狗吧
[儿童养护设施 母亲之家]
市長さんがうちに何の用だ
市长先生找我有什么事
援助 この施設の
援助？对这个设施？
もしもし
喂
あ 愛ちゃんけ
啊 是小爱啊
こっちは別に何もないだよ
我们这儿没什么事
うん じゃね
嗯 拜拜
どうだって
对方怎么说
別に平気みたい
好像没什么事
でもサイレンそこら中で鳴ってるって
但是我听到那一带有警笛在响
朝になったらニュースでやるだろ 寝る
到早上新闻就会报道了吧 睡了
よろしいのですか 市長
您看可以吗 市长
仕方あるまい 未来を変えるためだ
没办法 都是为了改变未来
研究段階のこの未来日記
处于研究阶段的这个未来日记
すでに私の死が予知されている
已经预知了我的死亡
ゲームの前にゲームの結果まで予知してしまうようでは
在游戏开始之前 就预知了游戏的结果 既然如此…
1stの日記によると
根据1st的日记
未来の私はゲームに敗北したらしい
未来的我好像会在游戏中败北
しかも勝者は未来を救わず 過去へ遡ってきた
而且 胜利者没拯救未来 而是回溯到了过去
この神の選抜方法を考え直さねばなるまい
这个神的选拔方法必须要重新考虑了
所有者の未来がドミノ倒しのように変わっていく
所有者的未来像多米诺骨牌一样变化着
このままで二周目の再現どころか
这样下去的话 别说是二周目的再现了
ゲームの存在自体が危ういのじゃ
游戏的存在本身都有危险
私は ユッキーと いたい
我…想和雪在一起
[7/28 4:10]
[雪在幻想空间中被抓住了 糟糕 要救他]
[7/28 4:20]
[雪好像不能从幻想空间里出来 怎么办]
[7/28 4:30]
[雪不能从幻想空间里出来 必须要做点什么]
[7/28 4:40]
[雪不能从幻想空间里出来 必须想办法救他]
そうよ
是啊
だから私はお前を殺す
所以我要杀掉你
由乃
パ パパ
爸 爸爸
そう
是的
僕にはやるべきことがある気がするんだ
我觉得有应该做的事情
雪君
何だか分からないけど でも
虽然我不知道那是什么 但是
だけど 違うんだ
但是…不是的
彼女のことかい
是她的事情吗
名前を思い出せない雪君の好きな女の子
想不起名字的 那个雪喜欢的女孩
あなた
老公
由乃
ママ
妈妈
あなた
老公
西果
由乃
マ マ
妈妈
由乃
雪君 僕たちは君の味方だ
雪君 我们是你的伙伴
あなたは私たちの子供だもの
因为你是我们的孩子啊
いつか
我相信
いつかパパとママと分かりあえる日が来るんじゃないかと信じてた
我相信总有一天爸爸和妈妈能互相理解
でも私にはそれが来なかった
但是我的那一天并没有到来
動くな
不许动
ここを爆破したのはお前か
引起这里爆炸的就是你吗
何で
为什么
三周目の未来を変えてても この子を助ける
即使改变三周目的未来 我也要救这个孩子
ユッキーが未来を変えたから
因为雪改变了未来
三人は一緒になれたんだね
三个人才能在一起啊
やっぱりユッキーはすごいな
雪果然很厉害呢
思い出すんだ 名前を
快想起来吧 那个名字
もう思い出せるはずよ 雪君
应该已经能想起来了哦 雪君
だって 失った夢より大事なものを選んだんだから
因为 比起失去的梦想 你选择了重要的东西
父さん 母さん
爸爸 妈妈
行きなさい 雪君
去吧 雪君
自分の思った道を進みなさい
去走自己想走的道路吧
**
（由乃）
まるであたしが悪役みたい
好像我是坏人一样
**
（由乃）
羨ましいな
好羡慕啊
いいわ 三人とも殺してあげる
好吧 我把你们三人一起杀掉
由乃
（由乃）
あなたも 好きな人 いるの
你也…有喜欢的人吗
そう
是的
私はユッキーが大好きなの
我最喜欢雪了
由乃
（由乃）
ユッキーが好き
我喜欢雪
由乃
（由乃）
ユッキーが大好き
我最喜欢雪了
由乃
ユッキーを愛してる
我爱雪
由乃
たとえ死んでも
即使是死
由乃
銃声
枪声？
ユッキー
雪
由乃
何で
为什么
救いに来たんだ 君を
我来救你了
お主は 二周目のわし
你是…二周目的我
久しぶりじゃの 一周目
好久不见了啊 一周目
玉に封印されて以来じゃ
自从我被你封印进球里呐
まさか重複してるからと自分自身に封印されるとはの
没想到我会因为重复而被自己给封印了
あ痛いー
好痛
嘘
骗人
幸せな夢の世界より私を選んだってこと
比起幸福的梦想世界 你选择了我
由乃
このまま僕を刺すんだ
就这样刺死我吧
由乃
ママ
妈妈
もう分かったろ
你已经明白了吧
由乃の居場所はここじゃない
由乃的归宿不是这里
うん
嗯
だからさ
所以啊
僕が死んで 君の居場所を創る
我就死掉 来创造你的归宿
[7/28 4:30]
[雪不能从幻想空间里出来 必须要做点什么]
[7/28 4:40]
[雪不能从幻想空间里出来 必须想办法救他]
[7/28 4:50]
[雪对我说让我刺死他]
[我将雪…]
分かったわ それがユッキーの望みなら
我知道了 如果那是雪所希望的话
しめたのじゃ
快杀了他
1stを殺してしまえばどうとでもなる
杀掉1st就好办了
僕は大勢殺した
我杀掉了很多人
でも これで由乃だけは
但是 这样至少由乃…
馬鹿ね ユッキー
真笨啊 雪
何で
为什么
私はここに残る
我要留在这里
どうして
为什么
言ったでしょう 刺せないよ
我说过了吧 我是不会刺死你的
由乃
[7/28 4:50]
[雪对我说让我刺死他]
[我刺了自己]
[7/28 5:00]
[我妻由乃自杀]
[DEAD END]
私は刺さない
我不会刺死你的
そういう未来だもの
因为我的未来就是这样
そんな
怎么会
ね キスして ユッキー
呐 亲我 雪
うん
嗯
ここが 私の居場所
这里 就是我的归宿
[7/28 4:50]
[雪对我说让我刺死他]
[我刺了自己]
[我和雪接了最后的吻]
[我有了归宿]
[我好开心…好开心…]
[7/28 5:00]
[我妻由乃自杀]
[DEAD END]
またキスがうまくなったね ユッ キー
雪的吻技又变好了呢 雪…
由乃
勝者を1st 天野雪輝と認める
认定胜利者是1st 天野雪辉
時間がない すぐに飛ぶぞ 1st
没有时间了 立即起飞 1st
ちょっと待って
等一下
由乃
日本に潜入したと見られる国際テロリスト雨流みねねは
被认为是潜入日本的恐怖分子的雨流美弥音
依然逃亡続けており
依然在逃
桜見市署は非常線を張り 行方を追っています
樱见市警署已划定警戒线 全力追踪其下落
雨流みねねは
[雨流美弥音…]
おお 頑張るね 三周目のあたし
噢 三周目的我很努力嘛
人ごとじゃないんだぞ
这不是别人的事情吧
頑張って もう一度あたしを捕まえてきてね
加油 再一次抓到我哦
もちろんそうする
我当然会的
はい 西島です
喂 我是西岛
遅いぞ 迎えに来るはずだろ
好慢啊 你应该来接我的吧
すみません すぐ行きますんで
抱歉 我马上就去
あ
啊
また来てやったぞ 調子はどうかな
我又来看你了哦 状态怎么样了
お前も暇なやつだな
你也真够闲的啊
したらそいつ その髪はちょっと
然后那家伙说 「你这发型有点…」
とか抜かしやがんだぜ
就这样跳过我了
でも マルコにはこれからもっと頑張ってもらわないと
但是 今后马克必须要更加努力哦
たりめえよ ばりばりよ
那是当然的了 我干劲十足呢
よーし ほーら
好~来~
パパ
爸爸
いってらっしゃい
请慢走
では 行きますかな
那么 我们走吧
はい 参りましょう
好 走吧
今日はどちらでね
今天去哪里呢
それは まだ秘密
这个现在还保密
あいつら 一体何やってるんや
他们到底在干什么
さあ 何でしょうかね
谁知道呢
おーい そろそろ出かけるぞ
喂 差不多要出发了哦
はーい
好
どうどう 観測者からの報告は
观测者发来的报告怎么样了
どうやら他次元からの干渉は完全に消えたようじゃ
貌似其他次元来的干涉已经完全消失了
そうか
这样啊
で 由乃 家族で出かけどうだった
话说 由乃 你和家人的出游怎么样啊
[7月28日 天文台]
[今天和爸爸妈妈一起去天文台了哦]
[不知为什么之前就很在意这里了]
[非常开心呢]
[妈妈做的便当果然是世界上最好吃的]
何 これ 日記
这是什么 日记？
うん 写真付きの家族日記
嗯 带照片的「家人日记」
プラネタリウム行った
我们去天文台了
プラネタリウムとかちょうなついんですけど
天文台什么的超级怀念的说
みしてみして
我看看我看看
携帯で日記って珍しいね
用手机当日记很稀奇呢
うん でも 時々何か忘れてる気がする
嗯 但有时候总觉得好像忘记了什么事情
忘れてるって何を
忘记…忘记什么
分かんない
我不知道
何じゃそりゃ
什么嘛
でも すごく 大切な
但是…是非常重要的…
由乃
僕が神になって たぶん一万年ぐらい だろか
我成为神后 大概过了一万年了吧
[7/28 4:38 樱见中学]
[由乃的爸爸好像保护了三周目的由乃 他受伤了]
[一个像是由乃妈妈的人也保护着由乃]
[7/28 4:57 樱见中学]
[由乃死了]
のう 雪輝 この漫画もう一万回か読んだぞ
呐 雪辉 这漫画我都读了一万遍了
もう飽きたのじゃ
已经腻了啊
ほかに遊ぶものが何か欲しいのじゃ
我想要点别的玩的东西
ぼちぼち神の力で作ってはくれんかの
你用神的力量给我创造点东西出来呗
由乃がいないなら
由乃不在了的话
どんな世界を作っても意味はない
创造什么样的世界都没有意义
いじけても仕方なかろう
无精打采也没有用吧
二周目と三周目は分たれたのじゃ
二周目和三周目已经分开了
こっちはこっちで女を作ればよかろうに
我们在这边创造女孩子不就行了么
ムルムルも人を好きになれば分かるよ
姆鲁姆鲁 你也喜欢上一个人的话就会明白了
ここにはお主しかおらんのじゃ
这里除了你就没有别人了
それにお主のことは好きだぞ
而且我很喜欢你哦
そういうのとは違うよ
这和那种喜欢是不一样的
[7/28 4:38 樱见中学]
[由乃的爸爸好像保护了三周目的由乃 受伤了]
[一个像是由乃妈妈的人也保护着由乃]
[7/28 4:57 樱见中学]
[由乃死了]
あれから三周目の由乃はどうしたんだろ
从那以后 三周目的由乃怎么样了呢
幸せになれたんだろか
获得幸福了吧
その心配が届くことはもうない
已经没有必要再将我的担心传达给她了
全ては遠い昔のことだ
一切都是遥远的过去
僕に残されたのは
我所剩下的
この最後の日記だけ
只有这个最后的日记
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
[7/28 4:38 樱见中学]
[由乃的爸爸好像保护了三周目的由乃 受伤了]
[一个像是由乃妈妈的人也保护着由乃]
[7/28 虚无世界]
[由乃来见我了]
[next project 启动]